Timestamp	From	To	Message
2021-09-04 15:04:51.702715	gorec	gorec	привет, сегодня вернулась моя команда с которой я работал до вас, так что весь мат, что мы выдавали на вас я буду передавать уже им.

извиняюсь, но мы с ними уже очень долго работаем, они просто в отпуск на 2 месяца уходили летом, т.к. круглый год работают без выходных, мы вместе начинали этот путь и они очень помогали нам с добычей материала, это просто будет не красиво с нашей стороны. так что давай долокаем что осталось и посмотрим, что с этого получится.
